Dados do aluno

-Primeiro Nome: Fausia Gracieth Gilberto
-Profissão: Engenheira de Dados
-Cidade: Maputo
-O que faz nas horas vaga: leio livros, aperfeicoo minhas tecninas na cozinha,exploro outras areas e principalmente artes manuais.
-Feedback sobre a disciplina Teste e Qualidade de Software: uma disciplina 
oferece uma abordagem abrangente e informativa sobre os princípios fundamentais
 e as práticas atuais relacionadas ao teste e à qualidade de software.
-Feedback sobre a metodologia das aulas da disciplina:As aulas sao conduzidas
 de forma dinâmica e interativa, com a combinação da parte teórica, estudos
 de caso e exercícios práticos. Isso proporciona uma experiência de aprendizagem
 envolvente.
Obrigado!!!


